Трудоустройство

Поиск работы начинается с составления резюме. Некоторые компании принимают резюме на английском, но лучше иметь 2 языковые версии: польскую и английскую.
На всех сайтах требуется загрузить данное резюме, для этого стоит позаботится чтобы оно имело формат .doc либо .pdf 
Также хорошо себя зарекомендовала тактика высылание резюме непосредственно работодателю (без использования сайтов по поиску работы). Для этого стоит изучить сайт компании и найти вкладку kariera.

Далее о:
- Видах трудовых договоров в Польше 
- Системе налогообложения 
- Требованиях легального пребывания иностранца в Польше 
- Регистрации иностранца в качестве безработного